Käyttöohjeet:

Ensimmäisenä joudut hengittää syvään ja lukea ihan rauhassa nämä ohjeet; 
kukaan ei ikinä ymmärrä miten peli toimii.

Neliöt ruudulla on "saaria". Niitä kuuluu yhdistää silloilla. Siltoja
rakennetaan ensin klikkaamalla saarta, sen jälkeen klikkaamalla toista saarta.
Nyt saaret on yhdistetty vain ja jos vain valitut saaret ovat joko samalla
pysty- tai vaakarivillä. Siltoja voi poistaa klikkaamalla siltaa.

Saarilla on haluttu määrä siltoja joita siihen kuuluu yhdistää. Puuttuva määrä
siltoja näkyy saarien keskellä. Siltoja voi rakentaan kahden saaren välille
enintään kaksi.

Saaret kuuluu yhdistää yhtenäiseksi ryhmäksi silloilla. Eri ryhmät saaria näkyy
selvästi siltojen värin mukaan.

Jos olet nyt saanut kentän ratkaistua, varaudu vaikeempaan kenttään joka on nyt
jo tulossa.
